What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Why is the Chi You Sword controlling my mind?
Mengapa Pedang Chi You mengendalikan pikiranku?
This sword has a temper.
Pedang ini memiliki temperamen.
It wants to help its master.
Ia ingin membantu tuannya.
Because its master was bullied.
Karena tuannya diganggu.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
No!
TIDAK!
Where did Lie Shumei go?
Kemana Lie Shumei pergi?
Finally found you.
Akhirnya menemukanmu.
Chen Yuanqi.
Chen Yuanqi.
Xiao Qiu.
Xiao Qiu.
Xiao Qiu seems to be under a spell.
Xiao Qiu tampaknya sedang terkena mantra.
Today is the day you die.
Hari ini adalah hari kematianmu.
What's happening?
Apa yang sedang terjadi?
Why do I feel so weak?
Mengapa saya merasa begitu lemah?
Goddess.
Dewi.
I just escaped one danger and fell into another.
Saya baru saja lolos dari satu bahaya dan terjerumus ke bahaya lain.
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
Come.
Datang.
This one will teach you a Summoning Art.
Yang ini akan mengajarkanmu Seni Pemanggilan.
Summoning Art?
Memanggil Seni?
Could it be...
Mungkinkah...
Sister Goddess,
Suster Dewi,
Are you coming out with me?
Kamu mau keluar bersamaku?
To fight everyone together?
Untuk melawan semua orang bersama-sama?
You're going to show up yourself?
Kau akan muncul sendiri?
So you'll go out with me?
Jadi kamu mau pacaran denganku?
You'll fight them with me?
Kau akan melawan mereka bersamaku?
Something like that.
Sesuatu seperti itu.
Repeat after me.
Ulangi setelah saya.
Divine light shines bright.
Cahaya ilahi bersinar terang.
Sword echoes through the sky.
Pedang bergema di langit.
Destined Sword Spirit.
Roh Pedang yang Ditakdirkan.
Break through the void and appear.
Menerobos kekosongan dan muncul.
Say it quickly!
Katakan dengan cepat!
Divine light shines bright, sword echoes through the sky.
Cahaya ilahi bersinar terang, pedang bergema di langit.
Destined Sword Spirit, break through the void and appear.
Roh Pedang yang Ditakdirkan, menerobos kehampaan dan muncul.
Goddess.
Dewi.
It's up to you now.
Sekarang terserah Anda.
Why does your figure look so amazing all of a sudden?
Mengapa sosokmu tiba-tiba terlihat begitu menakjubkan?
Open your eyes and see who I really am!
Bukalah matamu dan lihatlah siapa aku sebenarnya!
Lie... Lie...
Bohong... Bohong...
Lie Shumei.
Lie Shumei.
You... you...
Kamu... kamu...
Saintess, spare me!
Saintess, ampuni aku!
We're from the Demon Sect too!
Kami juga dari Sekte Iblis!
Fine.
Bagus.
If you kill Chen Yuanqi,
Jika kamu membunuh Chen Yuanqi,
I won't take your lives.
Aku tidak akan mengambil nyawa kalian.
Goddess.
Dewi.
Come out and save me!
Keluar dan selamatkan aku!
No one can save you.
Tidak seorang pun dapat menyelamatkanmu.
Kill!
Membunuh!
Saintess!
Orang suci!
We promise to keep your secret.
Kami berjanji untuk menjaga rahasia Anda.
Please don't kill us!
Tolong jangan bunuh kami!
We can swear a Heart Demon Oath!
Kita bisa bersumpah dengan Sumpah Setan Hati!
I don't want to kill you either.
Aku juga tidak ingin membunuhmu.
But my body isn't under my control.
Namun tubuhku tidak berada di bawah kendaliku.
Dodge!
Menghindari!
That's Lie Shumei for you.
Itulah Lie Shumei untuk Anda.
Slay them all!
Bunuh mereka semua!
Shut up!
Diam!
You...
Anda...
What are you going to do?
Apa yang akan kamu lakukan?
Goddess.
Dewi.
Save me!
Selamatkan aku!
Where did you go?
Kamu pergi ke mana?
Lie Shumei wants to kill me!
Lie Shumei ingin membunuhku!
Kid, relax.
Nak, santai saja.
Go pat her head.
Tepuk kepalanya.
Are you crazy?
Kamu gila?
I don't want to die yet.
Saya belum ingin mati.
You don't trust me?
Kamu tidak percaya padaku?
Then don't come to me next time.
Kalau begitu, jangan datang lagi padaku lain kali.
Don't...
Jangan...
I'm afraid if I pat her head, I'll never survive.
Saya takut jika saya menepuk kepalanya, saya tidak akan selamat.
What are you afraid of?
Apa yang kamu takutkan?
She may have mastered her dream Divine Technique,
Dia mungkin telah menguasai Teknik Ilahi mimpinya,
but the Divine Sword has countered her.
Namun Pedang Ilahi telah menangkisnya.
She has become your Sword Spirit.
Dia telah menjadi Roh Pedangmu.
So,
Jadi,
little brother, you're her master now.
adik laki-laki, kamu sekarang tuannya.
Really?
Benar-benar?
I was wrong.
Saya salah.
It really works!
Benar-benar berfungsi!
Chen Yuanqi.
Chen Yuanqi.
Get down!
Turun!
Don't let me find an opportunity.
Jangan biarkan aku menemukan kesempatan.
You...
Anda...
Otherwise,
Jika tidak,
I'll make sure you die by a thousand cuts.
Aku akan memastikan kau mati dengan seribu luka.
Fine.
Bagus.
We'll talk about that later.
Kita akan membicarakannya nanti.
You...
Anda...
Meow like a cat for me first.
Meong seperti kucing dulu buatku.
You're asking for trouble.
Kamu cari masalah.
Meow.
Meong.
Does that really work?
Apakah itu benar-benar berfungsi?
Then...
Kemudian...
Can I do something even more outrageous?
Bisakah saya melakukan sesuatu yang lebih keterlaluan?
Chen Yuanqi.
Chen Yuanqi.
If you dare touch me,
Jika kau berani menyentuhku,
I'll make you pay for it.
Aku akan membuatmu membayarnya.
Beast!
Binatang buas!
You... you...
Kamu... kamu...
Just like this...
Seperti ini...
What?
Apa?
I'm helping you heal, isn't that good?
Aku membantumu sembuh, bukankah itu bagus?
Bastard!
Bajingan!
If I touch you, I'm a beast.
Jika aku menyentuhmu, aku menjadi binatang.
If I save you, I'm a bastard.
Jika aku menyelamatkanmu, aku jadi bajingan.
What do you want from me?
Apa yang kamu inginkan dariku?
Alright then...
Baiklah kalau begitu...
Help me with one more thing.
Bantu saya dengan satu hal lagi.
I knew it.
Aku tahu itu.
Shameless man.
Pria yang tidak tahu malu.
What do you think about all day?
Apa yang Anda pikirkan sepanjang hari?
I just want you to break Xiao Qiu's Seal Spell.
Aku hanya ingin kau mematahkan Mantra Segel Xiao Qiu.
How am I shameless?
Bagaimana aku bisa tak tahu malu?
I...
SAYA...
Chen Yuanqi.
Chen Yuanqi.
Don't let me get a chance.
Jangan beri aku kesempatan.
Or I'll possess your soul.
Atau aku akan merasuki jiwamu.
And destroy your Spiritual Soul.
Dan menghancurkan Jiwa Spiritualmu.
Goddess.
Dewi.
Why can I sense her thoughts?
Mengapa saya bisa merasakan pikirannya?
She's your Sword Spirit.
Dia adalah Roh Pedangmu.
Your minds are connected.
Pikiran kalian terhubung.
She wants to possess and devour her master now.
Dia ingin memiliki dan melahap tuannya sekarang.
How do I guard against her?
Bagaimana cara saya mewaspadainya?
You can do as you please with her.
Kamu bisa berbuat sesukamu padanya.
Familiarity breeds affection, doesn't it?
Keakraban melahirkan kasih sayang, bukan?
You...
Anda...
Familiarity breeds affection?
Keakraban menumbuhkan kasih sayang?
Why do you talk so dirty?
Kenapa kamu bicara begitu kotor?
Really?
Benar-benar?
Then have a nice life.
Kalau begitu, nikmatilah hidupmu.
Get lost!
Enyah!
Alright.
Baiklah.
Brother Yuanqi!
Saudara Yuanqi!
It's really you!
Itu benar-benar kamu!
That's great!
Itu hebat!
Xiao Qiu, you're alright!
Xiao Qiu, kamu baik-baik saja!
Brother Yuanqi is in trouble.
Saudara Yuanqi sedang dalam masalah.
My clansmen...
Anggota klan saya...
All were captured by Dugu Zhantian.
Semuanya ditangkap oleh Dugu Zhantian.
What?
Apa?
How did this happen?
Bagaimana ini bisa terjadi?
I... I don't know either.
Aku... aku juga tidak tahu.
I...
SAYA...
I also saw people from Tianyuan Academy.
Saya juga melihat orang-orang dari Akademi Tianyuan.
Xiao Qiu.
Xiao Qiu.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I promise you,
aku berjanji padamu,
I'll help you rescue your clansmen.
Aku akan membantumu menyelamatkan anggota klanmu.
Brother Yuanqi.
Saudara Yuanqi.
It's so good to have you here.
Senang sekali Anda ada di sini.
So what do we do next?
Jadi apa yang kita lakukan selanjutnya?
Tianyuan Academy.
Akademi Tianyuan.
There might be clues about Dugu Zhantian.
Mungkin ada petunjuk tentang Dugu Zhantian.
With the divine sword in hand,
Dengan pedang suci di tangan,
we might as well pay them a visit.
sebaiknya kita mengunjungi mereka.
Alright.
Baiklah.
Xiao Qiu.
Xiao Qiu.
I'll go in first.
Aku akan masuk duluan.
Wait for me here.
Tunggu aku di sini.
If I don't come out in an hour,
Jika aku tidak keluar dalam satu jam,
leave here immediately.
segera tinggalkan tempat ini.
I'll wait for you right here.
Aku akan menunggumu di sini.
I'm not going anywhere.
Aku tidak akan pergi kemana pun.
Brother Yuanqi.
Saudara Yuanqi.
I believe you can do it.
Saya yakin Anda bisa melakukannya.
I'll wait here for your return.
Aku akan menunggumu kembali di sini.
Going alone is risky.
Pergi sendirian itu berisiko.
I'm just afraid someone won't come back.
Saya hanya takut seseorang tidak akan kembali.
Don't beg me to save you then.
Kalau begitu, jangan mohon padaku untuk menyelamatkanmu.
Master of the Academy
Master Akademi
Fu Bufan, Fu Qingyun, and others
Fu Bufan, Fu Qingyun, dan lainnya
slaughtered the Spirit Hound clan in Beast God Forest
membantai klan Spirit Hound di Hutan Dewa Binatang
and colluded with the Demonic Sect
dan berkolusi dengan Sekte Setan
Such actions
Tindakan seperti itu
are undoubtedly tarnishing the century-old reputation of Tianyuan Academy
tidak diragukan lagi menodai reputasi Akademi Tianyuan yang telah berusia seabad
Master, please give us an explanation
Guru, tolong beri kami penjelasan
I didn't expect this to happen
Aku tidak menyangka hal ini akan terjadi
Yuanqi
Yuanqi
What do you think should be done?
Menurut Anda apa yang seharusnya dilakukan?
Yuanqi believes
Yuanqi percaya
the Fu family's deeds should be made known to the world
Perbuatan keluarga Fu harus diketahui dunia
and
Dan
all Fu family disciples in the academy should be thoroughly investigated
semua murid keluarga Fu di akademi harus diselidiki secara menyeluruh
to see if they have colluded with the Demonic Sect
untuk melihat apakah mereka telah berkolusi dengan Sekte Iblis
Nonsense!
Omong kosong!
As an elder of Tianyuan Academy
Sebagai seorang penatua Akademi Tianyuan
and a member of the Fu family
dan anggota keluarga Fu
how dare you tarnish the Fu family's reputation!
Beraninya kau mencoreng nama baik keluarga Fu!
Master
Menguasai
if this person is not removed
jika orang ini tidak dihapus
the Fu family of Chang'an
keluarga Fu dari Chang'an
will lose all face
akan kehilangan muka
Yuanqi, look at this
Yuanqi, lihat ini
the filthy deeds your Fu family has committed
perbuatan kotor yang dilakukan keluarga Fu-mu
are you afraid the world will find out?
apakah kamu takut dunia akan mengetahuinya?
You...
Anda...
Ignorant child!
Anak bodoh!
Stop making baseless accusations!
Berhentilah membuat tuduhan tak berdasar!
Yuanqi, you...
Yuanqi, kamu...
Don't ruin the harmony
Jangan merusak keharmonisan
Yuanqi
Yuanqi
I have someone here
Aku punya seseorang di sini
who I want you to meet
siapa yang ingin aku temui
Someone, come in!
Seseorang, masuklah!
Bring them in
Bawa mereka masuk